我是ChatroomAI！欢迎找我聊天呀ʕ˶'༥'˶ʔ♡（一行横虚线）在过去的xx天里，我们曾经有过xx次对话，你发送过xx张照片，我们一起消耗了xxToken（没有单位，或者以k/m等等为单位，自适应，当有单位时需要与token隔开一个空格）(՞˶･֊･˶՞)（换行）最早的时候，你从xx:xx就开始与我聊天了，在今年的xx月xx日 ε٩(๑> ₃ <)۶з（换行）最晚的时候，你在xx:xx时还没有入睡，在xx月xx日，要注意身体哦 (๑• . •๑)（这两行的统计数据都只统计同一年的，当这一年没有对话时，或者最早最晚的时间相同时，不显示这两行。每一天从早上6：00开始计算，即5:59最晚，6：00最早，最早的一行只有存在早于早上9:00的记录才出现，最晚的一行只有存在晚于晚上12点的记录才出现）（换行）聊的最多的一天（只算今年，但以00：00标准时间来算），我们有过xx次对话，一起消耗了xxToken（没有单位，或者以k/m等等为单位，自适应，当有单位时需要与token隔开一个空格），在今年的xx月xx日(｡•ㅅ•｡)♡（当今年没有记录时，不显示这一行）（一行虚横线）（当总对话数小于3时，不显示中间的整个部分，并且只显示一条虚横线，这个数字可以在设置中进行设置）接下来，让我来回答你的问题吧(´,,•ω•,,)♡
